Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Bunga Berbintang=
=Episode 13=
Kami...
Apa itu?
Tidak ada apa-apa.
Hanya memikirkan apa yang Anda katakan
tentang bahan ramah lingkungan.
Jika kita ingin mengganti material
untuk Starry Sea,
mengapa tidak menggunakan emas saja?
Mengapa kita membutuhkan...
Hai, Nona Gu.
Ini adalah momen yang intim.
Anda yakin ingin berbicara tentang pekerjaan?
(Nona Gu?)
Benar juga.
Jika kita menggunakan bahan baku yang ada,
kami akan menghemat biaya.
(Apakah saya akan mempermalukan diri sendiri
karena membicarakannya lebih dulu?)
Namun jika menambang
terus berlanjut tanpa kendali,
apa yang kita peroleh tidak akan pernah
bisa menggantikan apa yang kita kehilangan.
"Apa yang kita peroleh tidak akan pernah
bisa menggantikan apa yang kita hilangkan."
Ya.
Baiklah,
saya akan memikirkannya lagi.
♪Kenangan beku♪
Aku akan berpikir bersamamu.
♪Dibesarkan secara kebetulan♪
♪Namamu menyentuh hatiku♪
Ibu Gu.
Laporan tahunan.
Oh, benar, laporan tahunan.
Kirim saja email ke saya.
Baiklah. Saya akan mengirim email kepada Anda.
Oke...
Itu terlalu dekat. Terlalu dekat.
Apakah itu menyakitkan?
Ya.
Maaf.
Lu Xingchen,
pernahkah Anda berpikir untuk mengundurkan diri?
Hei, Gu Liusu.
Bisakah kau benar-benar membiarkanku pergi?
Lagipula, aku adalah sekretaris pribadi
kamu bekerja keras untuk berlatih.
Baiklah, kalau begitu mari kita mulai bekerja.
Oke.
(TIDAK.)
(Dia harus mengatakannya terlebih dahulu.)
(Aku tidak akan membiarkan
anak kecil mempermainkanku.)
Dimana dia?
Nona Gu sudah pulang.
Gu Liusu!
Kamu mau pergi ke mana?
Rumah.
Rumah?
Ayo pulang.
Lu Xingchen.
Apa itu kita?
Apapun pendapatmu tentang kami,
itulah kita.
Tampaknya kita akur, tentu saja.
Tapi apa sebenarnya arti dirimu bagiku?
Kami...
(Jadi kamu tidak akan bergerak, menolakku,
dan bertanggung jawab, ya?)
Kita sudah tidur bersama.
♪Aku akui, aku tidak cukup mencintaimu♪
(Kamu juga berpikir begitu, kan?)
(Lagipula,
apa yang kita miliki bukanlah sesuatu)
(akan ditampilkan di tempat terbuka.)
♪Mungkin aku hanya main-main♪
♪Setelah semua♪
♪Karakter yang aku perankan adalah
aku tidak cukup mencintaimu♪
Kalau tidak ada yang lain, aku akan kembali.
♪Tapi itu tidak menghentikanku
untuk mencoba menemukanmu♪
♪Aku mencoba, mencoba melupakanmu♪
(Jadi begitulah cara dia melihat kita.)
♪Mungkin terlihat seperti
aku tidak terlalu peduli♪
♪Saat aku mengatakannya, mengatakannya,
mengatakan aku tidak cukup mencintaimu♪
(Apakah aku mengacau lagi?)
♪Dan kau mempercayaiku♪
♪Aku sudah mengatakan banyak hal,
beberapa di antaranya masuk akal♪
♪Seperti bagaimana kita tidak pernah mencintai dengan cara yang sama♪
♪Aku tidak pandai mengatakan "Aku mencintaimu"♪
♪Tapi aku selalu membawa payung
karena aku tahu kamu suka hujan♪
(Kita sudah tidur bersama.)
♪Dan setiap hari hujan,
melalui semua hal-hal kecil itu♪
♪Aku telah menyelipkan cintaku yang tenang
di dalam masing-masingnya♪
♪Meskipun hanya sedikit,
aku akan terus memberikannya sampai habis♪
♪Kamu percaya padaku♪
♪Aku akui, aku tidak cukup mencintaimu♪
(Apakah aku bicara terlalu banyak?)
(Saya bahkan tidak bertanya apa pendapatnya.)
♪Aku tidak pernah ingin jatuh sekeras ini♪
(Tetapi dia juga tidak menyangkalnya.)
(Mungkin itu berarti dia setuju.)
♪Aku tidak cukup mencintaimu♪
♪Mengapa selalu ada bintang di malam hari?♪
♪Mengapa matamu selalu berbinar?♪
♪Mengapa Coke selalu butuh es?♪
♪Mengapa aku selalu berhenti
untuk mendengarkan detak jantungmu?♪
♪Mengapa aku tidak bisa melihatnya dengan jelas sekarang?♪
♪Tidak bisa melihat siluetmu♪
♪Tidak bisa mendengar suaramu♪
♪Bagaimana kita bisa berakhir seperti ini?♪
Apakah saya salah?
Semakin aku peduli, semakin aku ingin lari.
Teruslah mencari
apa yang salah dalam dirimu.
Anda tidak perlu takut
menunjukkan kekurangan atau kelemahan.
Lagipula, tidak ada yang sempurna di dunia ini.
Trauma masa kecilmu akibat perpisahan
telah membuatmu takut
ditinggalkan lagi.
Ketika Anda terbiasa
terlalu melindungi diri sendiri,
kamu mulai terlalu peduli,
dan semakin kamu peduli,
semakin sulit untuk mengatakannya
"Aku membutuhkanmu".
Mungkin Anda benar.
Aku seharusnya tidak menjauhi
orang-orang yang peduli padaku.
Mm.
Saya harus pergi, Dr. Yu.
Gu Liusu!
Hai, wanita cantik!
Kita bertemu lagi!
Aku memikirkannya sepanjang malam,
dan akhirnya aku tahu
apa yang sebenarnya kamu inginkan.
Cinta
harus dimulai dengan bunga
dan pengakuan nyata.
Jadi aku ingin memberitahumu,
kita bukan hanya dua orang
yang tidur bersama.
Dan itu tidak dimulai secara kebetulan juga.
♪Mayday♪
Aku mungkin tidak
mempersiapkan semuanya dengan sempurna,
tapi aku ingin kamu
mengingat hari ini, oke?
Lu Xingchen
menyukai Gu Liusu.
Lu Xingchen hanya menyukai Gu Liusu.
Lu Xingchen
menyukai Gu Liusu lebih dari siapa pun
secara keseluruhan
lebar
dunia!
(Mungkin orang yang terlalu memikirkan segalanya)
(membutuhkan seseorang
yang mencintai mereka dengan pasti.)
(Aku berpura-pura tidak membutuhkan siapa pun,)
(tetapi jauh di lubuk hati, aku berharap
seseorang dapat melihat isi hatiku.)
(Ketika dia muncul di hadapanku,)
(Rasanya seperti cahaya lembut)
(menerobos hutan yang gelap.)
(Saya bahkan tidak memikirkan
apa yang ada di balik cahaya itu.)
(Aku baru saja menurunkan kewaspadaanku)
(dan melangkah keluar dari hutan.)
♪Bertabrakan melintasi langit♪
♪Mungkin kita tidak pernah ditakdirkan untuk bersama♪
Aku tidak bisa melepaskan kostum beruang itu.
Tunggu.
Aku akan mengeluarkan sedikit udara darinya.
♪Momen-momen yang memudar telah berlalu♪
Gu Liusu,
jadilah pacarku.
Silakan?
♪Mungkin, mungkin saja♪
♪Jika aku tidak pernah memilih untuk menyerah♪
♪Anjing yang kami besarkan masih ada♪
♪Meskipun mengalami kemunduran,
rasanya masih seperti semacam keberuntungan♪
♪Lucu♪
♪Bukankah begitu?♪
♪Hanya setelah kehilanganmu
aku melihat cintamu layak dipertahankan♪
Tahukah kamu?
Aku baru saja hendak datang menemuimu juga.
♪Karena membiarkanmu menghilang
ke tengah kerumunan dengan tanganku sendiri♪
♪Lihatlah kami♪
(Senang sekali aku bertemu denganmu,)
(Lu Xingchen.)
♪Pada waktu yang salah,
aku menemukan orang yang paling aku cintai♪
♪Apakah itu masih terhitung keberuntungan?♪
♪Lihatlah kami♪
♪Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Bertabrakan melintasi langit♪
♪Mungkin kita tidak pernah ditakdirkan untuk bersama♪
=Bunga Berbintang=
♪Tapi aku tidak bisa melarikan diri♪
♪Kenangan tentangmu♪
♪Semakin keras aku mencoba melupakan♪
♪Semakin kau kembali padaku♪
♪Dua hati yang pernah saling mencintai bertabrakan
dan hancur berkeping-keping♪
♪Bagaimana aku bisa menyatukan diriku lagi?♪
♪Lucu, bukan?♪
♪Hanya setelah kehilanganmu aku melihat
cintamu layak dipertahankan♪
♪Aku benci diriku sendiri karena tidak berani,
karena tidak mencoba♪
♪Karena membiarkanmu menghilang
ke tengah kerumunan dengan tanganku sendiri♪
♪Kurasa kita hanya bertemu di waktu yang salah♪
♪Yang tersisa dari cinta kita
hanyalah abu♪
♪Lihatlah kami♪
♪Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Bertabrakan melintasi langit♪
♪Pada waktu yang salah,
aku menemukan orang yang paling aku cintai♪
♪Apakah itu masih terhitung keberuntungan?♪
♪Lihatlah kami♪
♪Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Bertabrakan melintasi langit♪
♪Mungkin kita tidak pernah ditakdirkan untuk bersama♪